# Jumper aio

#### Описание:

В софте 8 сетей: arbitrum, base, bsc, ethereum, linea, optimism, polygon, zkera, софт работает только с нативкой.

Работа вармапа:

Если параметр current_chain в бд у кошелька None, то выбирается рандомная начальная сеть из тех, где есть транзы, если не None, то сетью отправления становится та, что в current_chain, dest_chain выбирается рандомно из сетей, где нужно сделать транзы, если таких нет (например, осталось сделать одну транзу в base, src_chain тогда бейс, а dest_chain невозможно выбрать), тогда решено было добавить параметр FINISH_CHAIN в конфиг, где вы можете указать какой сетью он хотел бы завершить вармап или оставить его пустым, тогда для этого кошелька вармап будет окончен.

Есть проверка на то дошел ли бридж.

Работа коллектора:

Здесь так же используется параметр FINISH_CHAIN и в эту сеть из остальных будет фулл бридж нативок.

Volume_goal в конфиге указывается в долларах. При создании бд в volume_mode_state кошелька помещается значение из конфиге из START_CHAIN, вы так может указать с какой сети он бы хотел начать вольюм или оставить параметр пустым, тогда стартовая сеть будет выбрана случайно из списка  CHAINS_TO_VOLUME, при запуске выбирается dest_chain из этого же массива, исключая src_chain, ну и если не было вывода с окх, то делает его в src_chain, так же есть проверка на то, что бридж дошел, если это не первый запуск, как и в вармапе есть поддержка фуллбриджа и процента от баланса, ну и после успешного бриджа current_chain становится та, в которую забриджили, то есть на следующей итерации она будет src_chain и будет проверять дошел ли в нее баланс и так далее пока не достигнет volume_goal, потом вывод на окх.

Работа manual bridge:

Тут все просто, src_chain - START_CHAIN и dest_chain - FINISH_CHAIN, ну и делается бридж.


#### Установка зависимостей для Windows:

1. `cd путь\к\проекту`.
2. `python -m venv venv`.
3. `.\venv\Scripts\activate`.
4. `pip install -r requirements.txt`.

#### Установка зависимостей для MacOS / Linux:

Выполняем данные команды в терминале:

1. `cd путь/к/проекту`.
2. `python3 -m venv venv`.
3. MacOS/Linux `source venv/bin/activate`.
4. `pip install -r requirements.txt`.

#### Настройка:

Все настройки софта находятся в файле `config.py` и подписаны.


#### Запуск:

1. В `data/private_keys.txt` записываете приватные ключи EVM
2. В `data/proxies.txt` записываете прокси в формате `user:pass@ip:port`

Пишем в консоли `python main.py` на Windows или `python3 main.py` на MacOS / Linux
